Доброта – это, прежде всего, одно из лучших качеств и характеристик человека. Добро делает его обладателя счастливым и заставляет улыбаться других  людей вокруг.  Суть у данного понятия одна – положительная черта, которая выполняет функцию счастья и других хороших чувств. А вот понимание доброты у каждого человека своё,индивидуальное. Кто-то действительно и серьезно воспринимает добро, а другие люди действует особо не размышляя о том,хорошие или плохие последствия будут впереди.Доброта – это, прежде всего, одно из лучших качеств и характеристик человека. Добро делает его обладателя счастливым и заставляет улыбаться других людей вокруг. Суть у данного понятия одна – положительная черта, которая выполняет функцию счастья и других хороших чувств. А вот понимание доброты у каждого человека своё, индивидуальное. Кто-то действительно и серьезно воспринимает добро, а другие люди действует особо не размышляя о том, хорошие или плохие последствия будут впереди.Доброта – это, прежде всего, одно из лучших качеств и характеристик человека. Добро делает его обладателя счастливым и заставляет улыбаться других людей вокруг. Суть у данного понятия одна – положительная черта, котора выполняет функцию счастья и других хороших чувств. А вот понимание доброты у каждого человека своё, индивидуальное. Кто-то действительно и  серьезно воспринимает добро, а другие люди действует особо не размышляя о том, хорошие или плохие последствия будут впереди.