# FormattingTextByWidth
Форматирование текста по ширине с расстановкой переносов. Название программы: FormattingTextByWidth.

1.Назначение <br>
Программа предназначена для формирования текста по ширине с расстановкой переносов, а также минимизацией добавляемых пробелов.<br>

2.Функциональные требования<br>
2.1 Действия над объектами<br>

Программа должна определять количество слов в одной строке и их длину.<br>
Программа должна оставлять в строке количество символов, которое не превышает объем заданный пользователем.<br>
Программа должна расставлять пробелы между словами, если чисто символов в предложении больше 80% от заданного диапазона.<br>


2.2 Ограничения<br>

Программа должна обрабатывать (как на входе, так и в качестве результата) многострочный текст.<br>
В качестве входных данных программа должна принимать некоторое количество символов строки в диапазоне [50...250].<br>
Результатом форматирования должен быть многострочный текст, не превышающий заданное число символов в строке.<br>


3.Входные и выходные данные<br>
Программа должна получать три параметра командной строки: количество символов в одной строке, имя входного с исходным текстом  и имя файла для записи отформатированного текста.<br>
Пример команды запуска программы: formattingtextbywidth.exe 100 C:\input.txt  C:\output.txt<br>
Входные данные представляются в виде одного текстового файла с расширением “.txt”. <br>
Выходной файл должен быть текстовым, с расширением “.txt”. Он должен содержать многострочный текст, отформатированный по ширине и с расставленным переносами.<br>


4.Требования к надежности<br>
В процессе работы программы не должно происходить ее аварийного завершения или зависания. В случае ошибки во входных данных, пользователь должен получать сообщения, перечисленные в таблице 1, после чего программа должна корректно завершаться. Сообщения об ошибке выводятся в консоль, выходной файл при этом не создается.<br>

5.Требования программной совместимости<br>
Программа будет разработана на языке С++ с применением библиотек <string>, <QTextStream>, <QRegularExpression>, <QFile>, <QDebug>, <QCoreApplication>. Дополнительного программного обеспечения не требуется.
Входные файлы должны быть подготовлены в редакторе Блокнот. Выходные файлы могут быть прочитаны с его помощью.
